[Programa con subtítulos en español]
[Nuestra Intérprete]
[Episodio 5]
[Sonreímos en voz alta en la alegría]
[Bebiendo el vino del amor]
[¿Acaso no es la música de felicidad]
[que ha tocado su tono más alto?]
[Sara Trevor Teasdale]
Xiao regresó a China.
Vamos a reunirnos.
Estoy un poco ocupado últimamente.
Ustedes reúnan primero.
Adelante.
Tenemos que mandar otra persona a Shandong.
Ma no puede ir.
¿Por qué?
Acaba de tener novia.
¿Cómo podemos separarlos?
Es injusto.
¿Por qué?
Te mentí anoche.
Lo dejé ir
porque
es del norte.
Será fácil tratar con la gente local.
No hace falta explicar.
Lo entiendo todo.
Me voy.
Pues...
Wei Tian.
Llama a Lin Xi.
Es una reunión de compañeros.
¿Por qué quieres buscarla?
Nuestra empresa tiene un pedido
que necesita buscar una empresa de traducción cooperativa.
Solo pregúntale
si viene o no.
Se lo diré.
Pero viene o no, depende de ella.
Tengo una reunión. Llegaré más tarde.
Xiao, tenemos un problema.
Daniel acaba de llamar.
Yunteng,
nuestro mayor accionista,
quiere retirar la inversión.
¿Retirar la inversión?
Quiere retirar la inversión...
¿Qué hacemos a continuación?
Imprimiremos el acuerdo de retirada de acciones.
¿Retirada de acciones?
Pero...
La secretaria de Daniel dijo que
él no estaba en la oficina.
No vamos a su oficina.
¿A dónde vamos?
Cada viernes a las dos de la tarde,
tiene una fiesta de pipa.
Vamos directamente a buscarlo.
¿Entonces
es necesario hacer una llamada
para pedir una cita?
No importa.
Una vez que se difunda la noticia
de la retirada de acciones,
los accionistas harán lo mismo.
Las consecuencias serán inimaginables.
Señor Daniel,
estos dos dicen que
han sido invitados por usted.
Es una fiesta privada.
Espero que
no vengas a hablar conmigo sobre el trabajo.
Daniel,
solo necesito cinco minutos.
Bao,
no siempre uses
Stanwan.
Mira mi pipa Stanway Andersen,
¿qué te parece?
Es de nueve milímetros,
de tubo recto de Rodesia,
y de madera de fotinia.
Por eso,
en el ámbito de pipas de China,
si dices que ocupas el segundo lugar,
nadie se atreve a ser el primero.
Daniel, esta vez venimos...
Daniel,
[Acuerdo de retirada de acciones de los accionistas]
necesito cinco minutos.
Espera.
Tengo una condición.
Hemos llegado a un acuerdo
sobre la retirada de acciones.
Pero espero que
usted lo mantenga en secreto.
No tengo la obligación de mantener el secreto.
Usted perdió mucho dinero
en Macao, ¿verdad?
Antes de venir,
hicemos alguna investigación.
Como usted no quiere que
alguien se entere de esto,
igualmente,
nuestra empresa Transtech tampoco quiere
la reacción en cadena
de otros accionistas
debido a su retirada de acciones.
Bien, te lo prometo.
Te lo dije la última vez.
Has esperado tanto tiempo.
Bien.
Ya he dicho que
eres excelente.
La Transtech
será la empresa pionera
en el campo de la inteligencia artificial.
La retirada de fondos es falsa.
Bien.
Entonces quédate, gracias.
Adiós.
Bien.
Sigamos.
¿Cuánto tiempo
durará nuestro flujo de caja?
Dos meses.
Entonces dentro de dos meses
tendremos que encontrar un nuevo inversor.
Buscaré enseguida al llegar a la empresa.
No hace falta.
Vuelve a acompañar a Peter.
Xiao, oye...
Lin Xi.
Parece que Xiao tiene algún problema.
¿Qué pasó?
Dicen que
su inversor Daniel
quería retirar su inversión.
Pero al llegar la noche,
los dos se reconciliaron.
En cualquier círculo,
los rumores, sean falsos o verdaderos,
siempre son muchos, ¿no?
Una compañera mía
trabaja como abogada en la empresa de Daniel.
Cuando le pregunté sobre eso,
su respuesta también era muy oficial.
Y dijo que quería aclarar los rumores.
Tú también lo sabes.
La aclaración significa mentiras.
Lo entiendes.
¿Por qué?
Antes dijeron que era debido a
la evaluación de transmisión en vivo,
pero no se sabe la verdadera razón.
¿Vamos a acompañarlo?
Tiene su orgullo.
En este momento,
tal vez no necesite acompañamiento.
Bien.
[56 idiomas Traducción al dialecto]
[Traducción al mundo, coexistencia con la inteligencia artificial. Empieza un nuevo viaje]
¡Ánimo! ¡Ánimo!
¡Ánimo! ¡Ánimo! ¡Ánimo!
Venga, venga.
Venga.
¡Ánimo! ¡Ánimo!
Mira, mira, mira.
Ya vienen, ya vienen.
Gira a la derecha, date la vuelta, ánimo.
Bien.
Genial.
Ya decía yo.
Profesor,
¿puede apoyar
[El club de inteligencia artificial recluta nuevos miembros]
nuestro club?
Nuestro club
se constituye por un grupo de personas
que aman la ciencia y la tecnología.
El fondo que recaudamos
[El club de inteligencia artificial recluta nuevos equipos]
será para los experimentos
y el desarrollo de la inteligencia artificial.
[El club de inteligencia artificial recluta nuevos miembros]
¿Puede apoyarnos, profesor?
[Detalles de pago]
Gracias.
Trabajaremos duro.
[Lucharé contigo]
[Viaje por el pueblo Shanxi]
[Huasheng Lin Xi]
♫El camino que gira♫
[Lucharé contigo]
♫Poniendo a prueba las preocupaciones con el reencuentro♫
[Me gusta] [Comentarios]
[Lucharé contigo]
♫¿Cómo expresa el tiempo su nostalgia?♫
[2 noticias nuevas]
[3 noticias nuevas]
♫ Esperando que se deshaga el nudo en el corazón♫
♫Responde con una sonrisa y una mirada♫
♫Es como si se acortara el tiempo de repente♫
♫Mi corazón derrite la distancia♫
♫Resulta que el amor lo recuerda♫
♫Tú y yo en el pasado♫
♫La nostalgia tiene un reloj único♫
♫Aunque he estado vagando♫
♫Sigue siendo como ayer♫
♫Siempre habrá viento♫
♫Sopla la niebla con intenciones de refutar♫
♫Reaparece tu clara silueta♫
♫Como las estrellas iluminan el cielo y la noche♫
Buenos días, señora Tong.
Buenos días.
Estás de buen humor.
¿Ha llegado Xiao?
Está atendiendo a un cliente.
¿Tan temprano? ¿Qué cliente?
Un cliente misterioso.
[Representante Principal de la región de Asia y el Pacífico de TLA]
Solo los colegas conocen mejor a sus colegas.
Señor Xiao,
podemos cooperar.
Creo que hay un malentendido.
No quiero cooperar con su empresa.
Por lo que sé,
Daniel
ha decidido retirar su inversión.
Es solo un rumor.
Si no me cree,
puede llamar a Daniel
para confirmarlo.
Los rumores no vienen de la nada.
No importa si la noticia es verdadera o falsa,
espero que puedas considerarlo tres días.
En tres días,
este contrato estará válido
en cualquier momento.
Gracias.
De hecho, TLA
también es una buena opción.
Quieren
el 51% de las acciones.
Esta mañana contacté
varios inversores.
Aunque
hemos ocultado la noticia de que
Daniel va a retirar su inversión,
él está a punto de renunciar
el cargo de presidente.
Y nuestra empresa,
como el proyecto de inversión
que él recomendó antes,
si en este momento
de repente se introduce nuevos fondos,
es inevitablemente provocar
la sospecha de los demás.
Te digo,
esto es realmente delicioso.
Tienes que probarlo.
Señor Xiao.
Llegas justo a tiempo.
El profesor Crawn
de la Universidad Matis
me envió un correo.
Estudiamos la posibilidad de usar
la tecnología de análisis integrado de AWS
para hacer la extracción
del lago de datos
y emprender el aprendizaje
automático.
Creo que es una nueva manera
para optimizar el análisis emocional.
¿De verdad funciona?
Señor Xiao,
lo he calculado generalmente.
Los variables de parámetros de este modelo
y la dimensión modificada
ya superan mucho
la dificultad del cálculo simulado de núcleo térmico.
Además,
el costo de investigación y desarrollo de este sistema
será un monto grande.
Ahora todos dicen que
que el mayor inversor
de nuestra empresa,
Daniel, ha retirado su inversión.
Nuestra cadena de capital podría romperse.
¿Verdad?
¿Por qué no lo sabía?
Si es así,
¿por qué
sigo sentado aquí
para desarrollar la versión 2.0?
Señor Xiao.
La señora Tong ya firmó la solicitud
de formación grupal de este trimestre.
Solo faltas tú.
¿Formación grupal?
¿Hay formación grupal?
Ya.
Bien.
Bueno.
Aceleren el avance.
Bien, señor Xiao.
Señor Xiao,
su valoración de
préstamos inmobiliarios
es 25,5 millones.
¿Es usted el señor Cheng Yao?
Soy Chen Wen,
asistente de Xi.
Xi ya me dijo
su situación.
Este es el documento
que va a traducir para
la Noche de Poesía Árabe
organizada por la Oficina Cultural Internacional.
Tiene una semana.
¿Puede hacerlo?
¿Dónde está Lin Xi? ¿Por qué no viene?
Xi
tiene otras cosas que hacer.
Generalmente, la comunicación con los intérpretes libres
pertenece a los gerentes del proyecto,
o me encargo de esto.
Puede ver el documento primero.
En mi empresa
tengo otras cosas que hacer.
Me voy.
Adiós.
¿Estás ocupada?
[Lin Xi] [Rechaza] [Contesta]
Hola.
¿Qué pasa?
Tu empleada vino a buscarme.
Chen Wen, ¿verdad?
Le pedí que te buscara.
¿Hay algún problema con aquel documento?
Hablemos más tarde.
Tengo una reunión.
Lo siento.
Empecemos.
Venga.
Cheng Yao,
si tienes alguna duda,
puedes preguntarle directamente al profesor Xu.
En cuanto al proceso,
puedes hablar con Chen Wen.
Lin Xi,
puedo hacerlo solo.
No necesito ayuda de nadie.
[Abuela] [Rechaza] [Contesta]
Abuela, ¿qué pasa?
¿Con quién estás enojado?
No estoy enojado.
¿Con tu novia?
No necesito ese tipo
de criatura.
¿Qué quieres?
Llama a tu madre
para informarle.
No.
Pues, abuela.
¿Me buscaste
desde tan lejos
solo para persuadirme?
No quiero criticarte.
Vives en la misma ciudad con tu madre,
pero no la has llamado por tres meses.
Cuando ella te buscaba,
no le respondiste el WeChat ni el teléfono.
¿Qué quieres hacer, Yao?
Ella es tu madre.
Abuela.
Si ella fuera mi madre biológica,
¿cómo podría casarse con
el mejor amigo de mi padre
después de su muerte de tres meses?
No saben la historia
de la generación anterior.
Llámala para informar tu situación.
No.
Me voy.
Adiós.
Oye...
Abuela,
¿de quién son los zapatos de tacón alto en la puerta?
Olvidé decirte.
El mes pasado,
vino una chica.
¿Quién es?
No la conoces.
Entonces tengo que conocerla.
Ya eres mayor,
si no sabemos el origen de esta desconocida,
es muy peligroso.
Cuéntame.
¿Cómo se llama?
¿Cuántos años tiene?
¿Dónde trabaja?
¿Tienes su foto?
¿Estás investigando el registro de familia?
Ella
es de la Compañía de Traducción Huasheng.
Es directora de su Departamento de Negocios.
Hace siete u ocho años,
ya nos conocimos.
Ella es muy buena.
No te preocupes.
Abuela,
en nuestra casa aún hay
un cuarto disponible, ¿verdad?
Sí, ¿qué pasa?
¿Qué tal si me mudo aquí?
Bien.
Terminamos aquí por hoy.
Wei,
ustedes
vayan a Taiyuan tres días antes.
Antes de la reunión,
tienen que tener suficiente preparación.
Bien.
Te envié la lista de traductores
a tu Wechat.
Echa un vistazo cuando tengas tiempo.
Por cierto, tengo otra cosa.
Creo que es necesario
decírtelo.
Zhou Shuang organizó una fiesta
para celebrar el regreso de Xiao Yicheng.
¿Qué tiene que ver conmigo?
Li Jun
dijo que
su empresa tenía un pedido.
[Participantes]
Quería hablar contigo.
Estas personas
solo quieren hacer bromas.
Pues,
¿no estás preocupada por Xiao Yicheng?
Vamos juntos.
Tengo una cena esta noche. No puedo irme.
Vete tú.
Me voy.
[Departamento de Traducción: Zhou Lilin]
[Departamento de Traducción: Tan Shasha]
[Departamento de Traducción: Wang Qing]
[Lista de participantes de la Asociación de Comercio Agrícola]
[Participantes]
[Departamento de Traducción: Zhou Lilin]
[Departamento de Traducción: Wang Qing]
¿Por qué me eliminaste
de la lista de Asociación de Comercio Agrícola?
No es adecuado.
¿Por qué no?
Hablemos mañana.
Hoy tengo que saber la respuesta.
Bien, ven conmigo.
¿A dónde vamos?
[Banquete de agradecimiento del Capital Jingge]
Bien, ya está.
Bien, este lado, señor.
[Banquete de agradecimiento del Capital Jingge]
Bien, venga.
Este es mi propio vino.
Pruébalo.
Hola, señora Jin.
Vengan, vengan.
Tomemos una foto juntos.
Tomemos una foto.
Bien.
Voy a saludar. Haz lo que quieras.
Pues...
Señorita, ¿lo necesita?
Señor Li, mucho tiempo sin verte.
¡Cuánto tiempo!
¿Cómo va tu empresa
últimamente?
Muy bien.
Voy a saludar allí.
Bien, bien.
Has estado sola durante tantos años.
¿Estás esperando a alguien?
¿A quién estás esperando? Dime.
¿Quién es? Se sonrojó.
¿Quién es?
Te espero, les espero.
No, no, no.
Xiao, por fin estás aquí.
¡Cuánto tiempo sin vernos!
Señor Xiao.
Oye, cállate.
- ¡Cuánto tiempo sin vernos!
¡Cuánto tiempo sin vernos!
Wei Tian fue a aparcar.
Vendrá enseguida.
¿Por qué vienes solo?
Lin Xi no puede venir hoy.
Ella está ocupada.
¿Qué pasa?
¿No quiere este pedido?
¿Qué dices?
- Siéntate. - Genial.
Vamos, no esperemos más.
Todos están aquí.
Vamos.
Celebremos el regreso de Xiao.
Venga.
Lo siento.
Hoy tenía una reunión.
Vine conduciendo mi coche.
Bebo agua en lugar de vino.
Venga.
Venga, bienvenido.
¡Salud!
Xiao,
si no hubiéramos sabido que
Lin Xi ya había roto contigo,
mírate,
qué disciplinado.
Pensé que Lin Xi
te seguía controlando.
Exacto.
En ese momento,
cuando jugamos videojuegos,
oí la voz de Lin Xi.
Xiao Yicheng.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué estás jugando otra vez?
Xiao no se atrevía a jugar enseguida.
Basta, basta.
Basta.
Xiao ahora
ya tiene esposa
e hijo.
No lo mencionen más.
¿Qué pasa?
Estoy soltero.
No quiere admitirlo.
Esta noticia no es correcta.
¿Qué dices?
Ve a beber.
Venga,venga.
Solo tú bebes poco. Venga.
Venga, venga.
Li Jun.
¿Cómo es el pedido
de tu empresa?
Salimos para comer.
No hablemos de trabajo.
Entonces te pido una cita.
Mañana por la tarde iré a tu empresa.
¿Con quién puedo contactar?
Wei Tian,
eres tonto.
Li Jun dijo que tenía un pedido
para engañar a Lin Xi.
Oye...
En el futuro,
no bromeen con el trabajo.
No escuches las tonterías de Chen Xiao.
¿Mis tonterías?
Nuestra empresa realmente tiene un pedido.
Pero,
nuestra jefa no quiere dárselo.
Es culpa de
la mala reputación
de Lin Xi de tu empresa.
Una mujer hermosa
ha sido muy existosa
en el trabajo.
Es inevitable
tener algunos rumores.
Lo entiendes.
¿Por ejemplo?
No escuches...
Aún no lo ha dicho.
¿Cómo sabes que es tontería?
Pues,
¿no sabes la personalidad
de Lin Xi?
No lo sé.
Realmente no lo sé.
¿Quién puede decírmelo?
Las cosas de Lin Xi
se difundieron por todo el círculo de compañeros.
Wei Tian,
no la defiendas.
Sé que ella es tu jefa,
pero ella no está.
¿De qué tienes miedo?
No la estoy defendiendo.
Wei Tian.
Pues...
Deja que termine sus palabras.
Sigue.
Entonces digo primero.
Dicen que Lin Xi
era de una universidad de clase baja,
vino a nuestra universidad a buscar un novio.
Su objetivo
era tan evidente.
Todo el mundo lo sabía.
Sí.
Por eso,
cuando Xiao
no podía ir a la Universidad Matis,
ella lo abandonó.
Pero ella
no esperaba que
Xiao regresara como un empresario exitoso.
Tal vez ahora
ella ya se arrepienta.
¿Verdad?
Debe estar arrepentida.
Xiao,
también crees que tengo razón,
¿verdad?
¿Cómo pudiste querer a
una chica como ella?
Antes no te gustaba,
y ahora aún menos.
Realmente estás diciendo tonterías.
En aquel entonces,
fui yo quien perseguía a Lin Xi.
¿Todos ustedes han perdido la memoria?
Solo transmití
lo que decían los demás.
Bien.
Pero,
ella está arrependida o no,
no lo sé.
¿Quién más quiere hablar?
[Zhao]
[Rechaza] [Contesta]
Este tipo puede oler a comida
en un lugar tan lejano.
¿Quién es?
Zhao.
¡Zhao!
Están todos aquí.
¿Por qué no me avisaste sobre la fiesta?
¿Avisarte?
Estás apoyando la educación en las montañas,
¿puedes venir?
¿Dónde está Xiao?
Aquí.
Xiao,
cuando vuelvo,
te invitaré a comer.
¿Por qué?
No es justo.
¿Por qué solo invitas a Xiao?
Ves que está existoso,
quieres adularlo, ¿verdad?
Te desprecio.
Te desprecio, te desprecio.
Cuelgo, cuelgo, cuelgo.
Espera, espera, espera.
Xiao, ¿no les dijiste?
¿Qué?
¿Tienen alguna historia
que no sabemos?
Dime.
Exacto.
Xiao hizo evaluación de sus máquinas de traducción
hace medio año,
y donó cien máquinas
al Departamento de Educación de nuestro condado.
Con la ayuda
de los productos de su empresa,
este año,
el nivel de inglés de nuestro condado para el examen de bachillerato
ha tenido un salto cualitativo.
Ustedes deben
aprender más de Xiao.
Miren su conciencia.
Basta, basta. Hablas demasiado.
Cuelgo.
¿Es verdad?
Sobre este punto,
tenemos que aprender de Xiao.
Vengan.
Vengan, vengan.
Salud.
Tenemos que bindar por eso.
Vengan, tenemos que beber.
Vengan.
Gracias a todos.
La próxima vez juntos.
Bien.
Sí.
El señor Sun debe
haber sacado todos sus vinos buenos
que ha coleccionado.
Con permiso.
Xi.
Señor Sun.
Déjame presentarles.
Tan Shasha,
en el Concurso Internacional
de la Copa Juvenil de Traducción
ganó el primer lugar.
Ahora está trabajando
en nuestro Departamento de Negocios.
Este es el anfitrión de hoy,
el señor Sun Youwei de Capital Jingge.
Salud a dos guapas.
Salud.
Ya terminamos el vino.
Soy alérgica al alcohol.
Parece que hoy
no he preparado bien el vino.
No es así.
Ella de veras es alérgica al alcohol.
Se me olvidó.
¿Qué tal esto?
Bebo por ella, no se preocupe.
¿Bebes por ella?
Bien.
Camarera.
¿Whisky?
Es vino de Baizhou de doce años, tiene un buen sabor.
Buen vino.
Entonces tienes que beber más.
Ya que bebes por ella,
al menos tres vasos para empezar.
Claro.
Este vaso por usted.
Bien.
Genial.
Te traeré un limón.
Señor Sun,
normalmente me dice que beba menos.
¿Qué significa hoy?
Te estoy defendiendo.
Si la ayudas,
ella te debe un favor.
Recordará tu bondad.
Para educar a los novatos,
tienes que aplicar tanto favor como superioridad.
Gracias.
Tengo que atender a los clientes.
Como quieran.
No se preocupe.
¿Estás bien?
¿Eres tonta?
¿Alérgica al alcohol?
¿Cómo puedes inventar este tipo de mentira?
De veras soy alérgica.
De verdad.
Al entrar en el Departamento de Negocios,
todos tienen que rellenar
un cuadro detallado de los hábitos de vida.
¿No lo subiste?
Pensé que eso no era importante.
Hice primero
la traducción médica.
No creas que
esto es solo formalismo.
Cada uno tiene su punto débil.
Les pedimos a rellenar el formulario
para que tú y tus colegas
puedan cooperar mejor.
Por ejemplo, Wang Qiang
tiene miedo
a los animales con plumas.
Así que no tiene que participar en
las ferias de aves.
Chen Wen
tiene rinitis muy grave,
entonces no tiene que asistir
a las actividades de perfumes.
¿Ahora lo entiendes?
Lo siento.
Lo rellenaré cuando vuelva.
¿Ahora sabes por qué
no eres apta para la Asociación de Comercio Agrícola?
No lo sé.
Si vas a la Asociación de Comercio Agrícola,
alguien quiere beber contigo,
¿también dices así? ¿Dices que eres alérgica?
¿Hay que beber al participar en la Asociación de Comercio Agrícola?
No tiene sentido.
La cultura de licor es un mal hábito.
Es un mal hábito
o una cortesía,
depende del objetivo humano,
no del alcohol.
Beber un poco para el negocio
es una cortesía básica
de ambas partes,
no debe ser demoniada.
¿Entonces quieres decir que
tengo que beber y sonreír con ellos?
No estoy hablando contigo
sobre beber.
Estoy diciendo sobre
cómo tratar con diferentes personas.
Trabajar en nuestro departamento
no solo significa ofrecer
a los clientes servicios de traducción de buena calidad,
también incluye el tratamiento
con los demás.
Hoy desde entrar
en esta puerta,
caminabas por la multitud
para complacerlos
y adularlos uno por uno.
Baja la voz.
Si quieres que
me convierta en alguien como tú,
lo siento, no puedo.
Debería haberlo previsto.
Eres exactamente igual que el profesor Gao.
¡Tonta!
No te vayas.
¿Por qué no puedo?
Acabas de rechazar el vino del señor Sun,
y ahora quieres irte con anticipación.
¿Qué quieres que él piense de ti?
No puedo controlar lo que piensa.
Él es el cliente VIP de nuestro departamento.
Bien, si quieres irte,
está bien.
¿Puedo entender que
no te conviene
la forma de trabajo del Departamento de Negocios?
Bien, dime.
¿Has hecho el CKA?
¿Y fotografía?
Envía todos los resultados
a mi celular.
No se puede retrasar más.
Haremos la operación mañana.
Bien, ya los recibí. Cuelgo.
Lo siento, te he molestado.
No pasa nada.
Venga.
Este vino es bueno, ¿verdad?
Compré en persona una bodega.
¿Sí?
Por eso el sabor es diferente
que la última vez.
Exacto.
¿Dónde está tu colega?
¿Dónde está?
Si tienes frío,
puedes entrar y calentarte.
El aire acondicionado está un poco frío aquí.
No pasa nada.
De hecho, me siento
más cómoda aquí.
No me gusta ese tipo de ocasión.
¿Verdad?
Yo tampoco.
Además,
tengo alergia al alcohol.
No puedo beber.
De verdad,
no te mentí.
Pues,
yo también soy alérgico al alcohol.
Y cuanto más dices,
se están volviendo más agresivos.
Mal hábito.
Yo también creo así.
Somos iguales.
Hola,
me llamo
Chen Ji.
Soy del Departamento de Negocios de Huasheng.
Me llamo Tan Shasha.
Estás aquí.
Acompáñame a la sala de descanso.
Adiós.
Lo siento, me voy.
¿Estás casado o no?
¿Por qué preguntas así?
Ese día me encontré con ese niño...
Es el hijo de mi amigo.
Pero Lin Xi malentendió.
Xiao Yicheng,
todavía hay posibilidades
entre tú y Lin Xi?
Despacio, despacio.
Tienes que preguntarle a ella.
Ella me odió
por no haber podido entrar en la Universidad Matis
y se sentía decepcionada de mí.
Ella no es así.
Entonces, ¿cómo es ella?
Sobre la razón de nuestro rompimiento,
solo tú y yo lo sabmos.
Prométemelo.
De lo contrario, no podremos ser amigos.
¿Aló?
¿Qué?
¿Lin Xi está borracha?